ยินดีต้อนรับกลับ.
เราจะตอบคำถามที่เรียบง่ายไม่ขึ้นอยู่กับสถานการณ์ของคุณ
แต่ฉันถูกถามคำถามนี้และสูญเสียฉันต้องการครอบคลุม
จะหางานได้ที่ไหน
ตอนนี้ในฐานะวิศวกรในฐานะโปรแกรมเมอร์ในฐานะนักพัฒนาเรามีทักษะที่ค่อนข้างเป็นที่ต้องการ
เวลาส่วนใหญ่คุณจะไม่พบกับความยากลำบากหรือมันจะไม่ยากสำหรับคุณที่จะหา บริษัท
ที่จ้างชุดทักษะของคุณ
ข่าวดีก็คือยิ่งคุณได้รับการเขียนโปรแกรมมากเท่าไหร่คุณก็ยิ่งมีทักษะทางด้านวิศวกรรมมากขึ้นเท่านั้น
ประตูยิ่งเปิดกว้างสำหรับคุณมากเท่านั้น
นั่นคือข่าวดี
คุณสามารถพัฒนาทักษะของคุณได้ตลอดเวลา
และเรามีทักษะในความต้องการสูงที่ช่วยให้เรามีอิสระมากมาย
ดังนั้นเมื่อมาถึงที่ที่จะหางานมีทรัพยากรมากมาย
แต่ฉันจะแสดงรายการโปรดที่ฉันคิดว่าคุ้มค่ากับเวลาของคุณเพราะมีตัวเลือกมากมายที่คุณต้องการเน้นคุณภาพมากกว่าปริมาณ
มาดูกัน
อันแรกคือการเชื่อมโยงในและเป็นสิ่งที่เราได้พูดคุยไปแล้ว
แต่ฉันคิดว่ามันเป็นตัวเลือกที่ดีว่าถ้าสิ่งนี้มีให้คุณในสถานที่ของคุณคุณควรจะใช้มัน 100 เปอร์เซ็นต์
อีกที่ที่ฉันชอบคือ Hacker News
ดังนั้น Hacker News มีวิศวกรและโปรแกรมเมอร์จำนวนมากออกไปเที่ยวและพวกเขาก็ทำรายเดือนที่จ้าง
เอส คุณสามารถดูได้ที่นี่เมื่อฉันบันทึกวิดีโอนี้ว่าพวกเขามีใครจ้างและมันแสดงให้คุณเห็นทุก
บริษัท หรือคนที่แสดงความคิดเห็นกับ
บริษัท ที่กำลังว่าจ้างอยู่ในขณะนี้อีกครั้งดีจริงๆ งานระยะไกลเช่นกันซึ่งดีจริงๆ
แหล่งข้อมูลที่ดีอีกอย่างหนึ่งหากคุณกำลังมองหา บริษัท ที่เพิ่งเริ่มต้นโดยเฉพาะอย่างยิ่งรายชื่อแองเจิลน่าจะเป็นที่ที่ดีที่สุด
ดังนั้นการลงทะเบียนสำหรับรายชื่อแองเจิลสร้างโปรไฟล์และหางานคุณสามารถทำงานให้กับ startups ที่ร้อนแรงที่สุดได้ในขณะนี้
หากคุณกำลังมองหางานระยะไกลอีกครั้งฉันจะปล่อยให้แหล่งข้อมูลเพิ่มเติมอีกสองสามวิดีโอนี้
หากคุณต้องการหางานทางไกลอีกครั้งพวกเขาจะกลายเป็นเรื่องธรรมดาที่ไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ใดในโลกตราบใดที่คุณมีการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตคุณสามารถเป็นนักพัฒนาหรือโปรแกรมเมอร์โปรแกรมเมอร์ ห่างออกไปหลายกิโลเมตร
และตอนนี้ฉันมีเพื่อนเพิ่มขึ้นเรื่อย ๆ ที่ทำงานเป็นโปรแกรมเมอร์ในระยะไกลเนื่องจากมี บริษัท
จำนวนมากเริ่มคุ้นเคยกับแนวคิดของการมีคนทำงานระยะไกล
อีกวิธีที่น่าสนใจในการสมัครงานคือ บริษัท เช่นการจ้างทริปเปิ้ลกัดหรือทรัฟเฟิลขาว
พวกเขาทุกคนมีชื่อที่ฟังดูเท่ห์
แต่สิ่งที่พวกเขาทำที่นี่คือพวกเขามี บริษัท ที่เข้าถึงพวกเขาเพื่อจ้างนักพัฒนาที่ดี
ดังนั้นคุณจะต้องทำแบบทดสอบการเข้ารหัสกับพวกเขา
พวกเขาให้อันดับและสร้างโปรไฟล์ให้คุณเพื่อให้ บริษัท เข้าถึงพวกเขาและดูคะแนนของคุณและหวังว่าจะจ้างคุณ
ฉันไม่ใช่แฟนตัวยงของสิ่งเหล่านี้เพราะใช้เวลาซักนิดในการตอบคำถามเหล่านี้
ฉันชอบที่จะเป็นผู้กำกับและเลือก บริษัท
ที่คุณต้องการสมัคร แต่พวกเขามี บริษัท ที่น่านับถือที่ใช้เว็บไซต์เหล่านี้บางแห่งเพื่อจ้างคน
จากนั้นยังมีการพบเจออีกครั้งที่การพบปะในท้องถิ่นของคุณสำหรับเทคโนโลยีเฉพาะที่คุณทำงานด้วยเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมในการพบปะเครือข่ายผู้คนจาก บริษัท อื่น
ๆ และอาจเห็นว่า บริษัท ใดกำลังจ้างงานอยู่
โดยส่วนตัวแล้วฉันไม่ใช่แฟนตัวยงหรือเครือข่ายที่ดูไม่เหมือนของจริงและดูเหมือนว่าฉันแกล้งทำความสัมพันธ์
อีกวิธีหนึ่งที่ดีในการค้นหาผู้คนเชื่อมโยงกับพวกเขาและโดยเฉพาะรับการอ้างอิง
ในที่สุดหนึ่งในวิธีที่ชื่นชอบคือการค้นหาประเภทนี้บน Google
ที่คุณเห็นตรงนี้ฉันมีเว็บไซต์ที่ไม่ใช่รัฐเชื่อมโยง - ดอทคอมเพื่อค้นหาลิงค์ดอทคอมแล้วค้นหาผู้สรรหา Facebook
ฉันเห็นที่นี่ที่คอลลีนดันน์และจูเลียนาเป็นนายหน้าสรรหาภูมิภาคที่นายหน้ามหาวิทยาลัย Facebook
และฉันไม่สามารถหาคนที่ฉันต้องการ
ถ้าฉันต้องการทำงานที่บางอย่างเช่น Facebook และฉันสามารถเปลี่ยนสิ่งนี้เป็นสิ่งที่ฉันต้องการได้อย่างชัดเจน
และนั่นเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมในการกำหนดเป้าหมายแนวทางของคุณ
เพราะจำได้ว่าการหางานเป็นเกมตัวเลข
โอกาสร้อยละ 2 ในการได้รับการสัมภาษณ์หมายถึงสิ่งที่คุณต้องทำคือใช้กับ 50
แห่งเพื่อรับการสัมภาษณ์
คุณเพียงแค่ต้องการเพิ่มเปอร์เซ็นต์ของคุณในการได้รับการสัมภาษณ์นั้น
โปรดทราบว่าการใช้กับ บริษัท แบบสุ่มสี่สุ่มห้านั้นไม่ใช่ความคิดที่ดี
ฉันหมายความว่าคุณจะได้รับการสัมภาษณ์ แต่มันก็ไม่ได้มีประสิทธิภาพมาก
หากคุณมี บริษัท ที่คุณรักหรือต้องการทำงานให้กับ
บริษัท ที่เฉพาะเจาะจงบางครั้งกำหนดเป้าหมายแนวทางของคุณและมุ่งเน้นไปที่ บริษัท นั้นเป็นวิธีที่มีประสิทธิภาพมากขึ้นในการใช้เวลา
หวังว่านี่จะเป็นประโยชน์
ฉันจะเขียนรายการของทรัพยากรเหล่านี้ที่ฉันแสดงให้คุณเห็นและอีกสองสามคนในบทเรียนถัดไปและฉันจะเห็นในวิดีโอถัดไป Buh-Bye